Repository: TempTalkOrg/TempTalk-iOS
Catalog: TempTalk/translations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_tw

# AB_PERMISSION_MISSING_ACTION_NOT_NOW
source: Not Now
zh_tw: 以后再说

# ACCEPT_NEW_IDENTITY_ACTION
source: Accept New Safety Number
zh_tw: 接受新的安全码

# ACTION_AUDIO_CALL
source: Chative Call
zh_tw: Chative 通话

# ACTION_INVITE
source: Invite to Chative
zh_tw: 邀请其使用 Chative

# ACTION_SEND_MESSAGE
source: Send Message
zh_tw: 发送消息

# ACTION_SHARE_CONTACT
source: Share Contact
zh_tw: 分享联系人

# ACTION_VIDEO_CALL
source: Video Call
zh_tw: 视频通话

# ADD_GROUP_MEMBER_VIEW_BUTTON
source: Add
zh_tw: 添加

# ADD_GROUP_MEMBER_VIEW_CONTACT_TITLE
source: Add Contact
zh_tw: 添加联系人

# ADD_GROUP_MEMBER_VIEW_PHONE_NUMBER_TITLE
source: Add by Phone Number
zh_tw: 通过电话号码添加

# ADD_GROUP_MEMBER_VIEW_TITLE
source: Add Member
zh_tw: 添加新成员

# ADD_GROUP_TO_PROFILE_WHITELIST_OFFER
source: Would you like to share your profile with this group?
zh_tw: 是否与该群组共享您的资料？

# ADD_TO_CONTACTS_OFFER
source: Would you like to add this user to your contacts?
zh_tw: 您希望将此用户添加为联系人吗？

# ADD_USER_TO_PROFILE_WHITELIST_OFFER
source: Would you like to share your profile with this user?
zh_tw: 是否与该用户共享您的资料？

# ALERT_DISCARD_BUTTON
source: Discard
zh_tw: 放弃

# ALERT_DONT_SAVE
source: Don't Save
zh_tw: 不要保存

# ALERT_ERROR_TITLE
source: Error
zh_tw: 错误

# ALERT_SAVE
source: Save
zh_tw: 保存

# ANSWER_CALL_BUTTON_TITLE
source: Answer
zh_tw: 接听

# APN_Message
source: New Message!
zh_tw: 新消息！

# APN_MESSAGE_FROM
source: Message from
zh_tw: 消息来自

# APN_MESSAGE_IN_GROUP
source: Message in group
zh_tw: 群消息

# APN_MESSAGE_IN_GROUP_DETAILED
source: %@ in group %@: %@
zh_tw: %@ 在 %@ 群组中：%@

# APP_LAUNCH_FAILURE_ALERT_MESSAGE
source: Chative can't launch. Please send your debug logs to our team so that we can try to resolve this issue.
zh_tw: Chative 无法正常启动。请将您的调试日志发送给我们的开发团队，以让我们帮助您解决这个问题。

# APP_LAUNCH_FAILURE_ALERT_TITLE
source: Error
zh_tw: 错误

# APP_SETTINGS_EDIT_PROFILE_NAME_PROMPT
source: Enter your name
zh_tw: 输入您的名字

# APP_UPDATE_NAG_ALERT_MESSAGE_FORMAT
source: Version %@ is now available in the App Store.
zh_tw: %@ 版已在 App Store 上线。

# APP_UPDATE_NAG_ALERT_TITLE
source: A new version of TempTalk is available now
zh_tw: 新版本TempTalk发布了

# APP_UPDATE_NAG_ALERT_UPDATE_BUTTON
source: Update
zh_tw: 更新

# ARCHIVE_ACTION
source: Archive
zh_tw: 存档

# ATTACHMENT_APPROVAL_CAPTION_LENGTH_LIMIT_REACHED
source: Message limit reached.
zh_tw: 消息字数已满。

# ATTACHMENT_APPROVAL_FILE_EXTENSION_FORMAT
source: File type: %@
zh_tw: 文件类型: %@

# ATTACHMENT_APPROVAL_FILE_SIZE_FORMAT
source: Size: %@
zh_tw: 大小: %@

# ATTACHMENT_APPROVAL_SEND_BUTTON
source: Send
zh_tw: 发送

# ATTACHMENT_DEFAULT_FILENAME
source: Attachment
zh_tw: 附件

# ATTACHMENT_DOWNLOADING_STATUS_FAILED
source: Failed. Tap to retry.
zh_tw: 失败。点击重试。

# ATTACHMENT_DOWNLOADING_STATUS_IN_PROGRESS
source: Downloading…
zh_tw: 下载中...

# ATTACHMENT_DOWNLOADING_STATUS_QUEUED
source: Tap To Download
zh_tw: 点击下载

# ATTACHMENT_ERROR_ALERT_TITLE
source: Error Sending Attachment
zh_tw: 附件发送错误

# ATTACHMENT_ERROR_COULD_NOT_CONVERT_TO_JPEG
source: Image attachment could not be resized.
zh_tw: 无法调整图像附件大小。

# ATTACHMENT_ERROR_COULD_NOT_CONVERT_TO_MP4
source: Unable to process video.
zh_tw: 无法解析该视频。

# ATTACHMENT_ERROR_COULD_NOT_PARSE_IMAGE
source: Image attachment could not be parsed.
zh_tw: 无法读取图像附件。

# ATTACHMENT_ERROR_COULD_NOT_REMOVE_METADATA
source: Unable to remove metadata from image.
zh_tw: 无法清除图片的元数据。

# ATTACHMENT_ERROR_COULD_NOT_RESIZE_IMAGE
source: Could not resize image.
zh_tw: 无法调整图像大小。

# ATTACHMENT_ERROR_FILE_SIZE_TOO_LARGE
source: Attachment is too large.
zh_tw: 附件过大。

# ATTACHMENT_ERROR_INVALID_DATA
source: Attachment has invalid contents.
zh_tw: 附件包含无效的内容。

# ATTACHMENT_ERROR_INVALID_FILE_FORMAT
source: Attachment has invalid file format.
zh_tw: 附件格式无效。

# ATTACHMENT_ERROR_MISSING_DATA
source: Attachment is empty.
zh_tw: 无附件。

# ATTACHMENT_HINT
source: Choose or take a picture and then send it
zh_tw: 选择或者新拍摄图片并发送

# ATTACHMENT_LABEL
source: Attachment
zh_tw: 附件

# ATTACHMENT_MENU_CONTACT_BUTTON
source: Contact
zh_tw: 联系人

# ATTACHMENT_PICKER_DOCUMENTS_FAILED_ALERT_TITLE
source: Failed to choose document.
zh_tw: 文件选取失败。

# ATTACHMENT_PICKER_DOCUMENTS_PICKED_DIRECTORY_FAILED_ALERT_BODY
source: Chative can't handle that file as is. Try zipping it before sending.
zh_tw: Chative 不能处理此文件，请尝试压缩后重试。

# ATTACHMENT_PICKER_DOCUMENTS_PICKED_DIRECTORY_FAILED_ALERT_TITLE
source: Unsupported File
zh_tw: 不支持的文件

# ATTACHMENT_TYPE_VOICE_MESSAGE
source: [Voice Message]
zh_tw: [语音消息]

# UNSUPPORTED_MESSAGE_TIP
source: Unsupported message, please upgrade to the latest version.
zh_tw: 不支持的消息类型，请升级到最新版本。

# CANNOT_DISPLAYED_MESSAGE_TIP
source: This message type cannot be displayed
zh_tw: 该消息类型不能展示

# AUDIO_ROUTE_BUILT_IN_SPEAKER
source: Speaker
zh_tw: 扬声器

# BACK_BUTTON
source: Back
zh_tw: 返回

# BACKUP_EXPORT_ERROR_COULD_NOT_EXPORT
source: Backup data could not be exported.
zh_tw: 无法导出要备份的数据。

# BACKUP_EXPORT_ERROR_INVALID_CLOUDKIT_RESPONSE
source: Invalid Service Response
zh_tw: 服务端返回无效响应

# BACKUP_EXPORT_ERROR_SAVE_FILE_TO_CLOUD_FAILED
source: Backup data could not be uploaded.
zh_tw: 无法上传要备份的数据。

# BACKUP_EXPORT_PHASE_CLEAN_UP
source: Cleaning Up Backup
zh_tw: 正在清除备份

# BACKUP_EXPORT_PHASE_CONFIGURATION
source: Initializing Backup
zh_tw: 正在准备备份

# BACKUP_EXPORT_PHASE_DATABASE_EXPORT
source: Exporting Data
zh_tw: 正在导出数据

# BACKUP_EXPORT_PHASE_EXPORT
source: Exporting Backup
zh_tw: 正在导出备份

# BACKUP_EXPORT_PHASE_UPLOAD
source: Uploading Backup
zh_tw: 正在上传备份

# BACKUP_IMPORT_ERROR_COULD_NOT_IMPORT
source: Backup could not be imported.
zh_tw: 无法导入备份。

# BACKUP_IMPORT_PHASE_CONFIGURATION
source: Configuring Backup
zh_tw: 正在准备备份

# BACKUP_IMPORT_PHASE_DOWNLOAD
source: Downloading Backup Data
zh_tw: 正在下载备份数据

# BACKUP_IMPORT_PHASE_FINALIZING
source: Finalizing Backup
zh_tw: 备份准备即将完成

# BACKUP_IMPORT_PHASE_IMPORT
source: Importing backup.
zh_tw: 正在导入备份。

# BACKUP_IMPORT_PHASE_RESTORING_DATABASE
source: Restoring Database
zh_tw: 正在恢复数据库

# BACKUP_IMPORT_PHASE_RESTORING_FILES
source: Restoring Files
zh_tw: 正在恢复文件

# BLOCK_BEHAVIOR_EXPLANATION
source: Blocked users will not be able to call you or send you messages.
zh_tw: 黑名单中的用户将不能呼叫您或给你发送消息。

# BLOCK_LIST_BLOCK_BUTTON
source: Block
zh_tw: 加入黑名单

# BLOCK_LIST_BLOCK_TITLE_FORMAT
source: Block %@?
zh_tw: 把 %@ 加入黑名单？

# BLOCK_LIST_UNBLOCK_BUTTON
source: Unblock
zh_tw: 从黑名单中移除

# BLOCK_LIST_UNBLOCK_TITLE_FORMAT
source: Unblock %@?
zh_tw: 从黑名单中移除 %@ 吗？

# BLOCK_LIST_VIEW_BLOCK_BUTTON
source: Block
zh_tw: 加入黑名单

# BLOCK_LIST_VIEW_BLOCK_FAILED_ALERT_MESSAGE
source: Failed to Block User.
zh_tw: 无法加入黑名单。

# BLOCK_LIST_VIEW_BLOCK_FAILED_ALERT_TITLE
source: Error
zh_tw: 错误

# BLOCK_LIST_VIEW_BLOCKED_ALERT_MESSAGE_FORMAT
source: %@ has been blocked
zh_tw: %@ 已经在黑名单里了。

# BLOCK_LIST_VIEW_BLOCKED_ALERT_TITLE
source: User Blocked
zh_tw: 用户加入黑名单了

# BLOCK_LIST_VIEW_CANT_BLOCK_SELF_ALERT_MESSAGE
source: You can't block yourself.
zh_tw: 不能将自己加入黑名单

# BLOCK_LIST_VIEW_CANT_BLOCK_SELF_ALERT_TITLE
source: Error
zh_tw: 错误

# BLOCK_LIST_VIEW_UNBLOCK_FAILED_ALERT_MESSAGE
source: Failed to Unblock User.
zh_tw: 无法从黑名单中移除。

# BLOCK_LIST_VIEW_UNBLOCK_FAILED_ALERT_TITLE
source: Error
zh_tw: 错误

# BLOCK_LIST_VIEW_UNBLOCKED_ALERT_MESSAGE_FORMAT
source: %@ has been unblocked.
zh_tw: %@ 不在黑名单中。

# BLOCK_LIST_VIEW_UNBLOCKED_ALERT_TITLE
source: User Unblocked
zh_tw: 用户从黑名单中移除了

# BLOCK_OFFER_ACTIONSHEET_BLOCK_ACTION
source: Block
zh_tw: 加入黑名单

# BLOCK_OFFER_ACTIONSHEET_TITLE_FORMAT
source: Block %@?
zh_tw: 将 %@ 加入黑名单

# BUTTON_CONTINUE
source: Continue
zh_tw: 继续

# BUTTON_DONE
source: Done
zh_tw: 完成

# BUTTON_OK
source: Ok
zh_tw: 好的

# BUTTON_SELECT
source: Select
zh_tw: 选择

# CALL_AGAIN_BUTTON_TITLE
source: Call Again
zh_tw: 重拨

# CALL_AUDIO_PERMISSION_MESSAGE
source: Chative requires access to your microphone to make calls and record voice messages. You can grant this permission in the Settings app.
zh_tw: Chative 需要访问您的麦克风用于通话和录取语音消息。您可以在系统设置中授予访问权限。

# CALL_AUDIO_PERMISSION_TITLE
source: Microphone Access Required
zh_tw: 请求访问麦克风

# CALL_LABEL
source: Call
zh_tw: 打电话

# CALL_SCREEN_STATUS_NO_ANSWER
source: No Answer.
zh_tw: 没有应答。

# CALL_USER_ALERT_CALL_BUTTON
source: Call
zh_tw: 拨号

# CALL_USER_ALERT_MESSAGE_FORMAT
source: Would you like to call %@?
zh_tw: 您要打电话给 %@ 吗？

# CALL_USER_ALERT_TITLE
source: Call?
zh_tw: 打电话？

# CALL_VIEW_ACCEPT_INCOMING_CALL_LABEL
source: Accept incoming call
zh_tw: 接听来电

# CALL_VIEW_AUDIO_SOURCE_LABEL
source: Audio
zh_tw: 音频

# CALL_VIEW_DECLINE_INCOMING_CALL_LABEL
source: Decline incoming call
zh_tw: 拒接来电

# CALL_VIEW_HANGUP_LABEL
source: End call
zh_tw: 结束通话

# CALL_VIEW_MUTE_LABEL
source: Mute
zh_tw: 静音

# CALL_VIEW_SETTINGS_NAG_DESCRIPTION_ALL
source: You can answer calls directly from your lock screen and see the name and phone number for incoming calls if you change your settings. See the privacy settings for details.
zh_tw: 如果您改变设置，您将可以直接在锁屏界面上看到来电人的名称与号码并且应答来电。 更多信息请见隐私设置。

# CALL_VIEW_SETTINGS_NAG_DESCRIPTION_PRIVACY
source: You can see the name and phone number for incoming calls if you change your settings. See the privacy settings for details.
zh_tw: 如果您改变设置，您将可以看到来电人的名称与电话号码。 更多信息请见隐私设置。

# CALL_VIEW_SETTINGS_NAG_NOT_NOW_BUTTON
source: Not Now
zh_tw: 以后

# CALL_VIEW_SETTINGS_NAG_SHOW_CALL_SETTINGS
source: Show Privacy Settings
zh_tw: 显示隐私设置

# CALL_VIEW_SWITCH_CAMERA_DIRECTION
source: Switch Camera Direction
zh_tw: 切换前后摄像头

# CALL_VIEW_SWITCH_TO_AUDIO_LABEL
source: Switch to audio call
zh_tw: 转为语音通话

# CALL_VIEW_SWITCH_TO_VIDEO_LABEL
source: Switch to video call
zh_tw: 转为视频通话

# CALL_WINDOW_RETURN_TO_CALL
source: Touch to return to call
zh_tw: 点击回到通话

# CALLBACK_BUTTON_TITLE
source: Call Back
zh_tw: 回拨

# CALLKIT_ANONYMOUS_CONTACT_NAME
source: Chative User
zh_tw: Chative 用户

# CANT_VERIFY_IDENTITY_ALERT_MESSAGE
source: This user can't be verified until you've exchanged messages with them.
zh_tw: 此用户在您和他通信之前将不能被验证。

# CANT_VERIFY_IDENTITY_ALERT_TITLE
source: Error
zh_tw: 错误

# CENSORSHIP_CIRCUMVENTION_COUNTRY_VIEW_TITLE
source: Select Country
zh_tw: 选择国家

# CLOUDKIT_STATUS_COULD_NOT_DETERMINE
source: There was an error communicating with iCloud for backups.
zh_tw: 连接 iCloud 备份时有错误发生。

# CLOUDKIT_STATUS_NO_ACCOUNT
source: You do not have an iCloud Account for backups.
zh_tw: 您没有可用于备份的 iCloud 账户。

# CLOUDKIT_STATUS_RESTRICTED
source: Chative was not allowed to access your iCloud account for backups.
zh_tw: Chative 没有访问您 iCloud 账户的权限。

# COMPARE_SAFETY_NUMBER_ACTION
source: Compare with Clipboard
zh_tw: 和剪切版比较

# COMPOSE_MESSAGE_CONTACT_SECTION_TITLE
source: Contacts
zh_tw: 联系人

# COMPOSE_MESSAGE_GROUP_SECTION_TITLE
source: My Groups
zh_tw: 我的群组

# COMPOSE_MESSAGE_INVITE_SECTION_TITLE
source: Invite
zh_tw: 邀请

# COMPOSE_SCREEN_MISSING_CONTACTS_PERMISSION
source: To see which of your contacts are Chative users, allow contacts access in your system settings.
zh_tw: 如果想查看您的哪些联系人是 Chative 用户，请在系统设置中允许 Chative 访问联系人。

# CONFIRM_ACCOUNT_DESTRUCTION_TEXT
source: This will reset the application by deleting your messages and unregister you with the server. The app will close after deletion of data.
zh_tw: 此操作将会重置程序，删除您的所有信息并将您从服务器注销。在删除所有数据后，此程序将会自动关闭。

# CONFIRM_ACCOUNT_DESTRUCTION_TITLE
source: Are you sure you want to delete your account?
zh_tw: 您确定要删除您的账号吗？

# CONFIRM_ACCOUNT_LOGOUT_TITLE
source: Logout
zh_tw: 登出

# CONFIRM_ACCOUNT_LOGOUT_TIP_MESSAGE
source: All messages will be deleted for security.
zh_tw: 安全起见，所有消息将被删除。

# CONFIRM_ACCOUNT_ACTION_DELETE_AND_LOGOUT
source: Logout
zh_tw: 登出

# CONFIRM_ACCOUNT_DELETE_TITLE
source: Delete Account
zh_tw: 删除账号

# CONFIRM_ACCOUNT_DELETE_DESC
source: Your account will be permanently delete.
zh_tw: 您的账号将被永久删除。

# CONFIRM_ACCOUNT_ACTION_DELETE_ACCOUNT
source: Delete
zh_tw: 删除

# ACCOUNT_LOGOUT_NOT_LINK_DESCRIPTION
source: No email or phone linked, continuing will delete your account.
zh_tw: 未绑定邮箱或手机号，继续操作将删除您的帐户。

# CONFIRM_LEAVE_GROUP_DESCRIPTION
source: Leaving this group will delete all its data from your device.
zh_tw: 离开此群将从您的设备上删除所有相关数据。

# CONFIRM_LEAVE_GROUP_TITLE
source: Leave Group
zh_tw: 离开群组

# CONFIRM_LINK_NEW_DEVICE_ACTION
source: Link New Device
zh_tw: 连接新设备

# CONFIRM_SENDING_TO_CHANGED_IDENTITY_BODY_FORMAT
source: %@ may have reinstalled or changed devices. Verify your safety number with them to ensure privacy.
zh_tw: %@ 可能重新安装了程序或者更换了设备。让他们验证您的安全码以确保安全。

# CONFIRM_SENDING_TO_CHANGED_IDENTITY_TITLE_FORMAT
source: Safety number with %@ has changed
zh_tw: %@ 的安全码改变了

# CONFIRMATION_TITLE
source: Confirm
zh_tw: 确认

# CONTACT_ADDRESS
source: Address
zh_tw: 地址

# CONTACT_CELL_IS_BLOCKED
source: Blocked
zh_tw: 已加入黑名单

# CONTACT_CELL_IS_NO_LONGER_VERIFIED
source: Not Verified
zh_tw: 未验证

# CONTACT_DETAIL_COMM_TYPE_INSECURE
source: The user does not exist
zh_tw: 该用户不存在

# CONTACT_DETAIL_COMM_TYPE_UNLOGIN
source: This account has been logged out and messages can not be reached.
zh_tw: 对方账号已登出，消息无法送达

# CONTACT_DETAIL_COMM_TYPE_FORBIDDEN
source: Operation denied.
zh_tw: 操作被禁止

# CONTACT_DETAIL_COMM_TYPE_INACTIVE
source: User is inactive and cannot receive messages
zh_tw: 用户不活跃，无法接收消息

# CONTACT_EDIT_NAME_BUTTON
source: Edit
zh_tw: 编辑

# CONTACT_EMAIL
source: Email
zh_tw: 邮箱

# CONTACT_FIELD_ADDRESS_CITY
source: City
zh_tw: 城市

# CONTACT_FIELD_ADDRESS_COUNTRY
source: Country
zh_tw: 国家

# CONTACT_FIELD_ADDRESS_NEIGHBORHOOD
source: Neighborhood
zh_tw: 邻居

# CONTACT_FIELD_ADDRESS_POBOX
source: P.O. Box
zh_tw: 邮政信箱

# CONTACT_FIELD_ADDRESS_POSTCODE
source: Post Code
zh_tw: 邮编

# CONTACT_FIELD_ADDRESS_REGION
source: Region
zh_tw: 地区

# CONTACT_FIELD_ADDRESS_STREET
source: Street
zh_tw: 街道

# CONTACT_FIELD_FAMILY_NAME
source: Family Name
zh_tw: 姓氏

# CONTACT_FIELD_GIVEN_NAME
source: Given Name
zh_tw: 名字

# CONTACT_FIELD_MIDDLE_NAME
source: Middle Name
zh_tw: 中间名

# CONTACT_FIELD_NAME_PREFIX
source: Prefix
zh_tw: 称谓（姓名前）

# CONTACT_FIELD_NAME_SUFFIX
source: Suffix
zh_tw: 称谓（姓名后）

# CONTACT_FIELD_ORGANIZATION
source: Organization
zh_tw: 机构

# CONTACT_PHONE
source: Phone
zh_tw: 电话

# CONTACT_PICKER_NO_EMAILS_AVAILABLE
source: No email available.
zh_tw: 无可用 E-mail

# CONTACT_PICKER_NO_PHONE_NUMBERS_AVAILABLE
source: No phone number available.
zh_tw: 无可用电话号码

# CONTACT_PICKER_TITLE
source: Select Contact
zh_tw: 选择联系人

# CONTACT_SHARE_APPROVAL_VIEW_TITLE
source: Share Contact
zh_tw: 分享联系人

# CONTACT_SHARE_EDIT_NAME_VIEW_TITLE
source: Edit Name
zh_tw: 编辑名称

# CONTACT_SHARE_INVALID_CONTACT
source: Invalid contact.
zh_tw: 无效联系人。

# CONTACT_SHARE_NO_FIELDS_SELECTED
source: No contact fields selected.
zh_tw: 没有选中任何联系人字段。

# CONTACT_VIEW_OPEN_ADDRESS_IN_MAPS_APP
source: Open in Maps
zh_tw: 在地图中打开

# CONTACT_VIEW_OPEN_EMAIL_IN_EMAIL_APP
source: Send Email
zh_tw: 发送邮件

# CONTACT_WITHOUT_NAME
source: Unnamed Contact
zh_tw: 未命名的联系人

# CONVERSATION_TITLE_TO_SELF
source: yourself
zh_tw: 自己

# SOURCE_FROM_GROUP
source: Group
zh_tw: 群组

# CONVERSATION_THREAD_CONTEXY_REPLAY
source: Reply
zh_tw: 回复

# TOPICLIST_TITLE
source: Topic list
zh_tw: 主题列表

source: Conversation Settings
zh_tw: 会话设置

# CONVERSATION_SETTINGS_ADD_TO_EXISTING_CONTACT
source: Add to Existing Contact
zh_tw: 添加已有的联系人

# CONVERSATION_SETTINGS_BLOCK_THIS_USER
source: Block this user
zh_tw: 将用户加入黑名单

# CONVERSATION_SETTINGS_STICKY_ON_TOP
source: Stick
zh_tw: 置顶聊天

# CONVERSATION_SETTINGS_MUTE
source: Mute
zh_tw: 免打扰

# CONVERSATION_SETTINGS_STICKY_BLOCK
source: Block
zh_tw: 屏蔽

# CONVERSATION_SETTINGS_STICKY_BLOCK_HEADER_TIP
source: You have blocked private messages from this bot, please change it in the session settings
zh_tw: 您已经屏蔽了来自这个机器人的私聊消息，请在会话设置中进行更改。

# CONVERSATION_SETTINGS_STICKY_BLOCK_TIP
source: Blocked
zh_tw: 已设置屏蔽

# CONVERSATION_SETTINGS_STICKY_UNBLOCK_TIP
source: Unblocked
zh_tw: 已取消屏蔽

# CONVERSATION_SETTINGS_ARCHIVE
source: Timer
zh_tw: 倒计时

# CONVERSATION_SETTINGS_NEVER_ARCHIVE
source: Do not expire
zh_tw: 不过期

# CONVERSATION_SETTINGS_ARCHIVE_MINUTERS
source: m
zh_tw: 分钟

# CONVERSATION_SETTINGS_ARCHIVE_MINUTER
source: m
zh_tw: 分钟

# CONVERSATION_SETTINGS_ARCHIVE_HOURS
source: h
zh_tw: 小时

# CONVERSATION_SETTINGS_ARCHIVE_HOUR
source: h
zh_tw: 小时

# CONVERSATION_SETTINGS_ARCHIVE_DAYS
source: d
zh_tw: 天

# CONVERSATION_SETTINGS_ARCHIVE_DAY
source: d
zh_tw: 天

# CONVERSATION_SETTINGS_ARCHIVE_DEFAULT
source: Default
zh_tw: 默认

# CONVERSATION_SETTINGS_SEARCH_HISTORY
source: Search Chat History
zh_tw: 查找聊天内容

# CONVERSATION_SETTINGS_GROUP_IN_COMMON
source: Group in Common
zh_tw: 共同群组

# CONVERSATION_SETTINGS_CONTACT_INFO_TITLE
source: Contact Info
zh_tw: 联系人信息

# CONVERSATION_SETTINGS_CONVERSATION_COLOR
source: Color
zh_tw: 颜色

# CONVERSATION_SETTINGS_GROUP_INFO_TITLE
source: Group Info
zh_tw: 组信息

# CONVERSATION_SETTINGS_MUTE_ACTION_SHEET_TITLE
source: Mute
zh_tw: 静音

# CONVERSATION_SETTINGS_MUTE_LABEL
source: Mute
zh_tw: 静音

# CONVERSATION_SETTINGS_MUTE_NOT_MUTED
source: Not muted
zh_tw: 未被静音

# CONVERSATION_SETTINGS_MUTE_ONE_DAY_ACTION
source: Mute for one day
zh_tw: 静音一天

# CONVERSATION_SETTINGS_MUTE_ONE_HOUR_ACTION
source: Mute for one hour
zh_tw: 静音一小时

# CONVERSATION_SETTINGS_MUTE_ONE_MINUTE_ACTION
source: Mute for one minute
zh_tw: 静音一分钟

# CONVERSATION_SETTINGS_MUTE_ONE_WEEK_ACTION
source: Mute for one week
zh_tw: 静音一星期

# CONVERSATION_SETTINGS_MUTE_ONE_YEAR_ACTION
source: Mute for one year
zh_tw: 静音一年

# CONVERSATION_SETTINGS_MUTED_UNTIL_FORMAT
source: until %@
zh_tw: 直到 %@

# CONVERSATION_SETTINGS_NEW_CONTACT
source: Add To Contacts
zh_tw: 添加为联系人

# CONVERSATION_SETTINGS_TAP_TO_CHANGE
source: Tap to Change
zh_tw: 点击更改

# CONVERSATION_SETTINGS_UNMUTE_ACTION
source: Unmute
zh_tw: 取消静音

# CONVERSATION_SETTINGS_VIEW_PROFILE_IS_SHARED_WITH_GROUP
source: This group can see your profile.
zh_tw: 该群组可查看您的资料

# CONVERSATION_SETTINGS_VIEW_PROFILE_IS_SHARED_WITH_USER
source: This user can see your profile.
zh_tw: 该用户可查看您的资料

# CONVERSATION_SETTINGS_VIEW_SHARE_PROFILE
source: Share Profile
zh_tw: 共享资料

# CONVERSATION_SETTINGS_VIEW_SHARE_PROFILE_WITH_GROUP
source: Share Your Profile
zh_tw: 共享您的资料

# CONVERSATION_SETTINGS_VIEW_SHARE_PROFILE_WITH_USER
source: Share Your Profile
zh_tw: 共享您的资料

# CONVERSATION_VIEW_ADD_TO_CONTACTS_OFFER
source: Add to Contacts
zh_tw: 添加为联系人

# CONVERSATION_VIEW_ADD_USER_TO_PROFILE_WHITELIST_OFFER
source: Share Your Profile With This User
zh_tw: 与该用户共享您的资料

# CONVERSATION_VIEW_CONTACTS_OFFER_TITLE
source: This user is not in your contacts.
zh_tw: 该用户不在您的联系人列表中。

# CONVERSATION_VIEW_LOADING_MORE_MESSAGES
source: Loading More Messages...
zh_tw: 正在加载消息

# CONVERSATION_VIEW_OVERSIZE_TEXT_TAP_FOR_MORE
source: Tap For More
zh_tw: 点击查看详情

# CONVERSATION_VIEW_UNKNOWN_CONTACT_BLOCK_OFFER
source: Block This User
zh_tw: 屏蔽该用户

# CORRUPTED_SESSION_DESCRIPTION
source: Resetting your session will allow you to receive future messages from %@, but it will not recover any already corrupted messages.
zh_tw: 重置此 session 后可以收到来自 %@的消息, 但是无法恢复已经被破坏的消息.

# COUNTRYCODE_SELECT_TITLE
source: Select Country Code
zh_tw: 选择国家编码

source: Create new group
zh_tw: 创建新的组群

# CROP_SCALE_IMAGE_VIEW_TITLE
source: Move and Scale
zh_tw: 移动与缩放

# DATABASE_VIEW_OVERLAY_SUBTITLE
source: This can take a few minutes.
zh_tw: 这需要耗费 1 分钟左右。

# DATABASE_VIEW_OVERLAY_TITLE
source: Optimizing Database
zh_tw: 正在优化数据库

# DATE_HOURS_AGO_FORMAT
source: %@ Hr Ago
zh_tw: %@小时前

# DATE_MINUTES_AGO_FORMAT
source: %@ Min Ago
zh_tw: %@分钟前

# DATE_NOW
source: Now
zh_tw: 此刻

# DATE_TODAY
source: Today
zh_tw: 今日

# DATE_YESTERDAY
source: Yesterday
zh_tw: 昨日

# DEBUG_LOG_ALERT_COULD_NOT_COPY_LOGS
source: Could not copy logs.
zh_tw: 无法复制日志。

# DEBUG_LOG_ALERT_COULD_NOT_PACKAGE_LOGS
source: Could not package logs.
zh_tw: 无法打包日志。

# DEBUG_LOG_ALERT_ERROR_UPLOADING_LOG
source: Could not upload logs.
zh_tw: 无法上传日志。

# DEBUG_LOG_ALERT_MESSAGE
source: What would you like to do with the link to your debug log?
zh_tw: 上传日志成功

# DEBUG_LOG_ALERT_NO_LOGS
source: Could not find any logs.
zh_tw: 未找到日志。

# DEBUG_LOG_ALERT_OPTION_BUG_REPORT
source: Open a Bug Report
zh_tw: 打开调试报告

# DEBUG_LOG_ALERT_OPTION_COPY_LINK
source: Copy Link
zh_tw: 复制链接

# DEBUG_LOG_ALERT_OPTION_EMAIL
source: Email Support
zh_tw: 邮件支持

# DEBUG_LOG_ALERT_OPTION_SEND_TO_LAST_THREAD
source: Send to Last Thread
zh_tw: 发送到最后一个线程

# DEBUG_LOG_ALERT_OPTION_SEND_TO_SELF
source: Send to Self
zh_tw: 发送给自己

# DEBUG_LOG_ALERT_OPTION_SHARE
source: Share
zh_tw: 分享

# DEBUG_LOG_ALERT_TITLE
source: Upload log successfully
zh_tw: 日志上传成功

# DEBUG_LOG_GITHUB_ISSUE_ALERT_MESSAGE
source: The gist link was copied in your clipboard. You are about to be redirected to the GitHub issue list.
zh_tw: 本连结已复製至剪贴板。你现在将重新导向到 GitHub 错误回馈列表。

# DEBUG_LOG_GITHUB_ISSUE_ALERT_TITLE
source: GitHub Redirection
zh_tw: 重新定向到GitHub

# DEREGISTRATION_REREGISTER_WITH_RE_LOGIN
source: Click re-login
zh_tw: 点击重新登录

# DEREGISTRATION_WARNING
source: This device has been logged out. Your account may have been logged in on another device. Tap to re-login.
zh_tw: 此设备已经登出，您的账号可能已在其他设备上登录。点此重新登录。

# DEVICE_LAST_ACTIVE_AT_LABEL
source: Last active: %@
zh_tw: 最新活动设备: %@

# DEVICE_LINKED_AT_LABEL
source: Linked: %@
zh_tw: 已绑定: %@

# DEVICE_LIST_UPDATE_FAILED_TITLE
source: Failed to update device list.
zh_tw: 设备列表更新失败。

# DISAPPEARING_MESSAGES
source: Expiring Messages
zh_tw: 阅后即焚

# DISAPPEARING_MESSAGES_CONFIGURATION_GROUP_EXISTING_FORMAT
source: Messages in this conversation will expire after %@.
zh_tw: 此对话中的消息将在%@后过期。

# DISAPPEARING_MESSAGES_DESCRIPTION
source: When enabled, messages sent and received in this conversation will expire after they have been seen.
zh_tw: 如果设置了该选项，该群聊里面发送和接收的消息将在阅读后过期。

# DISAPPEARING_MESSAGES_HINT
source: Currently messages expire after %@
zh_tw: 当前消息会在 %@ 之后过期

# DISAPPEARING_MESSAGES_LABEL
source: Expiring messages settings
zh_tw: 阅后即焚消息设置

# DISMISS_BUTTON_TEXT
source: Dismiss
zh_tw: 清除

# DOMAIN_FRONTING_COUNTRY_VIEW_SECTION_HEADER
source: Censorship Circumvention Location
zh_tw: 执行审查规避的地点

# EDIT_CONTACT_WITHOUT_CONTACTS_PERMISSION_ALERT_BODY
source: You can give access in the Settings app.
zh_tw: 您可以在系统设置中授予访问权限。

# EDIT_CONTACT_WITHOUT_CONTACTS_PERMISSION_ALERT_TITLE
source: Chative Needs Contact Access to Edit Contact Information
zh_tw: Chative 需要联系人访问权限来修改联系人信息

# EDIT_GROUP_ACTION
source: Edit Group
zh_tw: 编辑群聊

# ENTER_GROUP_ACTION
source: Enter Group
zh_tw: 加入群聊

# ENTER_GROUP_FAILURE
source: Join group failure
zh_tw: 加入群聊失败

# ENTER_GROUP_FAILURE_EXPIRED
source: Invitation has expired
zh_tw: 此邀请已失效

# ENTER_GROUP_FAILURE_NOT_EXIST
source: No such group
zh_tw: 群组不存在

# ENTER_GROUP_FAILURE_FULL
source: The group members reach limitation, unable to join.
zh_tw: 群人数已满，无法加入

# ADD_MEMBER_GROUP_ACTION
source: Add Members
zh_tw: 添加成员

# REMOVE_MEMBER_GROUP_ACTION
source: Remove Members
zh_tw: 移出成员

# DISMISS_GROUP_ACTION
source: Disband Group
zh_tw: 解散群组

# DISMISS_GROUP_MESSAGE
source: %@ disbanded this group.
zh_tw: %@解散了群

# GROUP_DISMISSED
source: The group has been disbanded
zh_tw: 群组已解散

# DISMISS_GROUP_MESSAGE_FOR_OWER
source: You disbanded this group. All the messages have been deleted.
zh_tw: 你解散了群，所有消息已被删除。

# DISMISS_GROUP_MESSAGE_FOR_OTHER
source: This group has been disbanded. All the messages have been deleted.
zh_tw: 此群已被解散，所有消息已被删除。

# REMOVE_FROM_GROUP_ALL_GROUP_MESSAGE
source: %@ has been removed from the group. All the messages have been deleted.
zh_tw: 你被移出了群，所有消息已被删除。

# CONFIRM_DISMISS_GROUP_TITLE
source: Disband Group
zh_tw: 解散群组

# CONFIRM_DISBAND
source: Disband
zh_tw: 解散

# SEARCH_SECTION_CONVERSATIONS_RECENT
source: Recent
zh_tw: 最近

# SEARCH_SOMETHING_CONTAIN
source: Include:
zh_tw: 包含:

# EDIT_GROUP_CONTACTS_SECTION_TITLE
source: Contacts
zh_tw: 联系人

# EDIT_GROUP_DEFAULT_TITLE
source: Edit Group
zh_tw: 编辑群组

# EDIT_GROUP_MEMBERS_ADD_MEMBER
source: Add…
zh_tw: 添加...

# EDIT_GROUP_MEMBERS_SECTION_TITLE
source: Members
zh_tw: 成员

# EDIT_GROUP_NEW_MEMBER_LABEL
source: Added
zh_tw: 已添加

# EDIT_GROUP_UPDATE_BUTTON
source: Update
zh_tw: 更新

# EDIT_GROUP_VIEW_UNSAVED_CHANGES_MESSAGE
source: You've changed this group. Would you like to save these changes?
zh_tw: 您已修改该群组。您想要保存这些修改吗？
